[Music] Okay, good morning
[Música]
about new friends, how are you? I do
bueno buenas de nuevos amigos que tal ya
n't even know how to say hello, there aren't that many
no sé ni cómo saludar no son tantos
different channels, they all come
canales diferentes todas vienen
later, it hasn't arisen because those things
luego no ha surgido porque esas cosas
have to be born, of course, greetings to the
tienen que nacer claro un saludo para el
lollipop channel in case someone does
canal de las piruletas de por si alguien
n't know, this morning we uploaded a
no lo sabe esta mañana hemos subido
video,
vídeo
okay, if I don't forget, I'll be leaving
vale si no se me olvida estaré dejando
the description online but come on, it's
en línea la descripción pero vamos es
very simple, okay, the lollipop is on my other
muy sencillo vale la piruleta en mi otro
channel where we talk about reality shows and television
canal donde hablamos de reality y de
salcedo, celebrities,
salcedo de televisión de famosos de
television contests, okay, then
concursos de la tele vale entonces ido
everyone ran and subscribe to the
todos corriendo y suscribiros a la
lollipop today we have to talk once
piruleta hoy tenemos que hablar una vez
again about jealousy, it already has me that
más de celos ya me tiene que se había
the subject was over but no,
acabado el tema pero no
what happened yesterday on the flight that you are
qué pasó ayer en el vuelo que estéis por
why are you talking so much in the
qué estáis mucho hablando en el chat del
flight chat something interesting happened, it has become interesting, it
vuelo pasó algo interesante se ha pasado
is always interesting,
a lo interesante siempre es interesante
flight 714 is always okay, one day we will
el vuelo 714 siempre vale algún día
go there or one day
iremos para allá o algún día los
we will bring them here but what happened, did
traeremos para acá pero qué pasó ha
something strong happen that I missed
pasado algo fuerte que me haya perdido
for push let's watch the jealousy video
para push vamos a ver el vídeo de celos
although for 27 minutes I'm going to put it
aunque durante 27 minutos lo voy a poner
in
en
37 minutes metro you see I'm going to put it at
37 minutos metro veis lo voy a poner a
speed a  a little bit accelerated so we
velocidad un poquito acelerada para
can have time to see it and we'll see
poder darnos tiempo a verlo y veremos a
if it doesn't swallow it mind but then it
ver si no lo traga mente lo pero luego
is the same structured and just as clear as
está igual estructurado e igual de claro
the previous one that we saw
que el anterior que vimos
wrong let's go for
mal vamos
now we see that they have the likes and
de momento vemos que tienen los likes y
dislikes deactivated
los dislike desactivados
look at this channel is that has uploaded a
mira este canal es que ha subido un
video blame no one
vídeo culpa a nadie
but this channel has become salt I know
pero este canal se ha vuelto de sal sé
now that
ahora qué
a little no hey
un poco no
you are here do not
usted está aquí no me hagan la
compete with me that I am here and do not compete with me that I do
competencia que yo estoy aquí y no me
not want
hagan la competencia que no quiero
competition let's watch the video
competencia vamos a ver el vídeo
ok first an apology is necessary I'm
ok primero unas disculpas son necesarias
sorry in writing saying that he is
lo siento por escrito diciendo que está
dead although the comment did
muerto aunque el comentario
not like
no me agradó
the
el
context of
contexto de
the people so I am totally sorry
la gente así que lo siento totalmente
100% but I'm sorry
100% pero lo siento
the child was for the haters subscribed to
el niño era para los haters suscrito de
tommy who is browsing and how to finish off
tommy quien está navegando y cómo acabar
tom and I would hit him with tomic
con tom y yo le golpeara con con tomic
continues against possible also makes it clear
sigue contra posible también deja claro
that he did not know that the child who died
que no sabía que el niño que falleció
that same day because even though the
ese mismo día porque incluso aunque el
comment that says in defense against
comentario que dice en defensa en contra
child was very harsh
niño fue muy duro
because he was having
porque estaba teniendo músculo
minimal muscle okay start saying like that
mínimos vale empezar diciendo así que
there are some people who get upset do not expect
hay una gente se molesta no espera
any full error it is not because
ningún error pleno no es porque
the truth the truth starts quite
la verdad la verdad empieza bastante
well this video this video is better
bien este vídeo este vídeo está mejor
than the last one so I ask you to stop
que el último es así que pido que dejen
telling lies because 90% of
de decir mentiras porque el 90 ciento
those who tell me that about the death of the
los que me dicen que de la muerte del
boy in the link of Toni
chaval del link de toni
how
cómo
with the click he just said
con el clic acaba de decir
voluntarily we spoke in voluntarily he
voluntariamente hablamos en
is making fun of death he is
se está burlando de la muerte está
making a joke about the death of the
haciendo un chiste con la muerte del
child that it was not your intention that your
niño que no fuera tu intención que tu
intention was to attack offend other
intención era atacar ofender a otra
people he did not want to offend the child the
gente no quería ofender al niño a la
child's family it's not worth it are you
familia del niño no vale te estás
apologizing because you are apologizing
disculpando porque te estás disculpado
for the afternoon client of that comment or there
por la tarde cliente de ese comentario o
weren't any literally the video
no las había literalmente el vídeo
then spoke of Domin's death and the
después habló de la muerte de domin y lo
next thing is people planning that I'm
siguiente son planeando gente que estoy
happy about that
feliz por eso
so he is angry the site is fine
así que está enfadado sitio está bien
whatever it is on social networks but the
sea como sea en redes sociales pero la
truth is let yourself be carried away by people
verdad déjate llevar por la gente
apologize for
disculpas por
doing
hacer
so I'm sorry and I would like to give my
así que lo siento y me gustaría dar mi
most sincere condolences to the family and now
más sincero pésame a la familia y ahora
we are going to go
vamos a ir
to context
a contexto
but
pero
Facebook
facebook
and the next day it
y al día siguiente
is an act of empathy for the boy
es un acto de empatía por el chaval la
empathy was putting yourself in the shoes of the
empatía fue ponerse en la piel de la
family for which we all feel myself
familia por lo cual sentimos todos yo
included it is worth
incluido vale
a lot of pain no
muchísima pena
illness and illusion even so what
enfermedad e ilusión aún así lo que
also feeling and  there's nothing
también sentimiento y no hay nada de
wrong there
malo
's nothing wrong it's saying pity and fulfilling
no hay nada malo es decir pena y cumplir
a child's dream it's a beautiful point act
sueño de un niño es un punto acto
because people will understand another
precioso porque la gente entenderá otra
pity
pena
yes
sí
well
bueno
for pity for pity for empathy for pity
por pena por pena por empatía por pena
but the fact is that it's what was left
pero el caso es que es lo que sobraba
over it was everything else it's left over that we have to teach fishing I don't know what the Indian is going to die yes but we have to teach him at the time that he is going to die we have to teach everyone who comes to mind in the
cada uno que se ocurre en las
beans how to fish that's what was left over
habichuelas eso es lo que sobraba
the community was the
la comunidad fue la comunidad
Milanese community thank you very much a huge hug
milanesa muchísimas gracias un abrazo
from the Spanish speakers
de los hispanohablantes
useless and
inútil y
counterproductive
contraproducente
and two because the crazy ones from my screams
y dos porque los locos de mis gritos
but
pero
also
también
for not making a video the jaguar
por no hacer un vídeo el jaguar
thank you very much
muchísimas gracias
and it wasn't the only one
y no fue el único
ruby ​​health from tommy aaron
ruby salud de tommy aaron
carlos rada of case for not speaking
carlos rada de caso por no hablar
so this finally make a video and it's
así que esto por fin hacer un vídeo y
been a long time
hace mucho tiempo
no way but I basically wanted to
ni de coña pero quería básicamente
talk about the vigilantes and the ballistas
hablar los justicieros y los balistas
internet
internet
the first one was bad it
el primero fue malo
was
fue
unfair
injusto
okay you can't believe it I'm sorry from the bottom of my
vale no lo podéis creer que lo siento de
heart
corazón
but many people will not forgive him
pero ya mucha gente no le va a perdonar
and many people  will believe him because he already
y mucha gente va a creer en él porque ya
apologized
pidió una disculpa
in the past four months ago in the
en el pasado hace cuatro meses en el
debate with me and back to the day
debate conmigo y la vuelta al día
well let time pass
bueno dejemos que pase el tiempo
in that context
en ese contexto
we have to reach three thousand members there are
tenemos que llegar a tres mil miembros
less and less left to see play and you
ya va quedando menos a ver jugar y te
come and how many are there okay I'm going to tell you
vienes y cuántos van vale os voy a decir
how many members we have
cuántos miembros vamos
or I'm going to say how many members we are going to
o voy a decir cuántos miembros vamos a
see if we are getting closer or not okay I'm
ver si nos estamos acercando o no vale
going to tell you but it is missing it was missing there was
os voy a decir pero falta falta faltaba
a stretch
faltaba un trecho
like right now
como ahora mismo
if it is not very outdated done
si no está muy desactualizado hecho
2 thousand
2 mil
336 members there we
336 miembros
were more
ay éramos más
or literally yesterday we were in May
o sea literalmente ayer éramos mayo
there the quarter in which there were not missing 700
allí el cuarto en el que no faltaban 700
more or less it is that there are
más o menos
days that go up and down
es que hay días que sube y baja
will talk about the video of jos angus they send it to me
hablará del vídeo de jos angus me la
karime now today I don't believe it
mandan karime ahora hoy no lo creo
because I have to leave at 8 a little
porque me tengo que ir a las 8 un poco
before 8
antes de las 8
and a little more maybe I will come back at night
y poco más tal vez vuelva por la noche
maybe I will come back at night maybe I will
tal vez vuelva por la noche
guys I push me very hard to
chavales me apretó muy fuerte para que
reach 3,000 and I think I do not
se llegase a los 3.000 y creo que no
believe that  3000 is very
creo que 3000 es muy
big it can't be yesterday there were the same ones
grande no puede ser ayer había los
and after subscribing many
mismos y después de suscribir mucha
people would do 50 people subscribed
gente haría se suscribieron 50 personas
50 people
50 personas
sometimes a lot three thousand many
a veces mucho tres miles muchísimos
we have managed to reach a few months ago we
hemos logrado llegar hace unos meses
arrived if you remember
llegamos si os acordáis
and now we are at 600 less well it
y ahora estamos en 600 menos bueno no
's not bad either you know I would love to be
está mal tampoco sabes me encantaría
able to meet that goal but well it will be
poder cumplir esa meta pero bueno ya se
done with time
hará con el tiempo
to understand it
para entenderlo
but
pero
to
para
discredit the video no
desacreditar el vídeo no
the second was the fishing
el segundo fue la pesca
and I hope you feel better
y espero ya te sientas mejor muchas
thank you very much to ward I
gracias a ward
understand this now well
lo entiendo ahora bien
if really the good people who say they are the ones who
si de veras la gente buena que dicen ser
have given him a little button nothing
los que le han dado un botoncito nada
more not the true vigilantes and see
más no los justicieros de verdad y ven
the kid to understand things if it is
el chaval a entender las cosas si es
obvious that the kid maybe did not
obvio que el chaval quizá no llegaba a
understand it okay but what it teaches us
entenderlo vale pero lo que nos enseña
is that there are people who are not going to like its
que hay gente que no le va a gustar su
content there are people who are horrible there are
contenido hay gente que es horrible hay
people who insult him and you can see it there are
gente que le insulta y podéis verlo hay
people who really saying wags
gente que de verdad diciendo menees
anything that I
cualquier cosa
can understand the joke
que puedo entender el chiste
are beasts okay
son bestias vale
horrible people first case okay the
la gente horrible primer caso vale el
last and with worse things
último y con cosas peores
to fish
a pescar
in the networks do not give it  visuality to a
en las redes no le deis visualidad a un
kid we don't know what's going to happen if he were to get
chaval no sabemos qué va a pasar si se
cured okay
llegaba a curar vale
at this point it doesn't have a very good
en este punto no tiene muy buena
explanation let's say at this point no it's
explicación que digamos a este punto no
not explaining anything you know
no está explicando nada sabes
literally I didn't come to put it
literalmente no lo venía a puesto no
had nothing to do you know to Canada what are
tenía nada que ver sabes a canadá que
we saying about teaching fishing if
estamos diciendo de enseñar la pesca si
I'm really good I don't know if the
de verdad soy bueno no sé si es que el
kid is going to die and it was known that or it was
chaval se va a morir y se sabía que o se
said that it wasn't going to last long
hablaba de que mucho tiempo no iba a
to explain the networks followers
para explicar las redes seguidores
quickly that the bng has fulfilled its
rápidamente que el bng ha cumplido su
dream and even that was about points
sueño y hasta de eso trataba puntos
and I cried again
y volví a llorar
there are people who are bad
hay gente que es malo
but it's
pero
worth credits but the kids have the
vale créditos pero los niños tienen los
comments of parked
comentarios de estacionados
like that the literal literally guy who
así el literal literalmente tío que se
takes there are older people also people
toma hay gente grande además gente
writing with a large audience seriously
escribir con mucha audiencia en serio
this gives so much material
esto da para tanto material
develops a lot 40 minutes what is
desarrolla muchísimo 40 minutos lo
too
demasiado
good
bueno
there are people who are super old super
hay gente tiene de súper grandes súper
toché can't even stand a
toché no aguanta ni un comentario
negative comment in fact they are people who succeed
negativo de hecho son gente que triunfan
in the networks that are vetoing the
en las redes que están vetando el
internet on youtube and you put a
internet en youtube y les pones un
negative comment on them and I know that obviously it
comentario negativo y sé que obviamente
was not the plan but I wanted to understand it's
no era plan pero quería entender
not an insult it's a form of
no es un insulto es una forma de
expression
expresión
more is
más
that we could an example of a stream
es que podríamos un ejemplo de un stream
okay because there is  that to put it because he
vale porque hay que ponerlo porque
maintains that very well with which let's
sostiene que muy bien con el cual
say it contradicts the
digamos que se contradice con la
description
descripción
but it
pero
is not this team or version
no es este equipo ni versión
but let's see
pero vamos a ver
literally
literalmente
because I have to be in this [ __ ]
porque tengo que estar yo en este [__]
video
vídeo
literally because I have this [ __ ]
literalmente porque tengo este [__]
cameo I
cameo
always have to be I'm fed up with it
siempre tengo que estar yo
really I'm fed up with it I
ya estoy hasta los huevos de verdad
'm fed up with it he
ya estoy hasta los huevos
says blond
dice rubio
but
pero
blond you
rubio
are an [ __ ] like I don't know
se lo eres [__] en plan no sé por
why it doesn't say you press play the video I mean
qué no pone le das play el vídeo o sea
I don't shoot in the videos because of copyright
yo no tiro en los vídeos por copyright
although it is a very big thing that it is that there is
aunque es una cosa muy grande que sea
the credit card number
que hay el número de tarjeta de crédito
the address of my house to feel the
la dirección de mi casa para sentir el
video but if it is that I literally have
vídeo pero si es que literalmente llevo
four videos reacting to
yo cuatro vídeos reaccionando a vídeo
your video what the [ __ ] but it
tuyo qué [__] pero
is very different from seeing point when you
es muy diferente a ver punto cuando
say points in front of a word [ __ ]
dices puntos delante de una palabra [__]
kid the [ __ ] the [ __ ] sick person
niño el [__]
the [ __ ] sick person this is
el [__] enfermo la [__] enferma esta es
an a
un a
but I have the tip of my tongue Alan
pero tengo la punta lengua alan de
surely you know what the word is it is
seguro que tú sabes cuál es la palabra
not an insult it is a how
no es un insulto es un
angry it makes me that this happens to me while I am
qué coraje me da que me pase esto
live with you crutch
estando en directo con ustedes muletilla
no it is not the word that this crutch
no no es la palabra eso esta muletilla
is like an
es como un
aggravating factor not
agravante no
sure that someone
seguro que alguien
in front  you have it the word
alante tú lo tienes la palabra
euphemism emphasis and one in a word
eufemismo énfasis y una en una palabra
to emphasize will give us an insult in an
para enfatizar nos dará un insulto en un
emphasized insult well it wasn't the
insulto enfatizado bueno no era la
word I was looking for exactly but
palabra de buscaba exactamente pero
well it's like a
bueno es como un
[Music]
[Música]
a word that is added to others
una palabra que se añade a otras como
to put more emphasis on the word
para hacer más énfasis en la palabra
santa I don't remember the same tip
santa no se acuerda misma de la punta
seeing but it doesn't come to mind
viendo pero no se me viene a la cabeza
but of course it
pero claro
depends any word depends on the
depende cualquier palabra depende de del
context in which you slopes and the
contexto en el que tú laderas y de la
way and the tone in which before saying
forma y el tono en el que antes diciendo
when I said there in this video he
cuando yo dije ahí en este vídeo ha
putted hosts the putt and ximo rubios the
puesto hostias el putt y ximo rubios el
point rubio was talking about the same as he had
punto rubio estaba hablando de igual que
surpassed Rubio in Viggers
había superado en viggers al rubios
and I said host surpassing the [ __ ]
y yo decía [__] superando el [__]
rubus very tall rubio I'm not
rubus altísimo rubio no lo estoy
doing it as
haciendo como
being derogatory with rugby on the
siendo despectivo con el rugby todo lo
contrary
contrario
we wanted rubio the great rubio
quisimos rubio el gran rubio
but when the design of the [ __ ] child with
pero cuando el diseño del [__] niño con
cancer
cáncer
now
ya
and if they are doing it in a
y si lo están haciendo de forma
derogatory way the same word can be
despectiva una misma palabra puede ser
derogatory or it can't be depending on
despectiva o no puede serlo depende de
how you use it it's like the m word the
cómo la uses es como la m word la
word says less that they are cancelable
palabra pone menos que están cancelable
in tweets I think of that word
en tweets yo pienso de esa palabra
depending on the context of the  prison or you can't
depende del contexto del carcelaria o no
even out of affection look it
se puedes incluso hasta de cariño fíjate
's not the same thing to say
no es lo mismo decir
this pen how pretty it is a lot of pen
este boli qué bonito es muchísimo boli
a lot of goal it's my [ __ ] piece of volleyball
muchísimo gol es mi [__] pedazo de voley
like that
así
soccer and [ __ ] it's
fútbol y de [__]
not the same it
no es lo mismo
's the tone
es el tono
for that you have to become like me I
para eso tienes que llegar a ser como yo
[ __ ] him up because there's nothing wrong with
se lo [__] porque no hay nada de malo
envy
la envidia
like mine
como el mío
but you don't have to
pero no
be insulting the child and
tienes que estar insultando al niño y
loving I
amando
think the difference between
creo que la diferencia entre la palabra
your word and his is the tone with which it is
tuya y la de él es el tono con el que se
used and the speech I always surpassed arrogant
usa y el habla siempre superé soberbio
many times to exaggerate something
muchas veces para exagerar algo
surprising [ __ ] [ __ ] move
sorprendente [__] [__] movida
the [ __ ] child with cancer
el [__] niño con cáncer
anyone who knows one I don't
cualquier persona que sabe uno no me
care about the [ __ ] numbers is worth
importan los puñeteros números vale
because I am a channel or if it is a quantity
porque soy un canal o si es una cantidad
or quality I upload quantity look the same as
o calidad subo cantidad mira igual como
I have 500 as well and vital for
yo tengo 500 como bien y vital por
10,000 video then because I talk I do
10.000 vídeo después porque hablo hago
everything
de todo
a channel simple basic and simple as
un canal sencillo básico y simple como
balls as how it is critical
[__] como como es crítico
javi I come to crave you I work at
javi vengo a antojar te trabajo en
disneyworld and I have tickets do you want to
disneyworld y tengo entradas quieres
come smiling faces with your eyes
venir caras sonriendo con los ojos
closed I
cerrados
was thinking this morning if I should take a
estaba pensando esta mañana si pillar un
trip  to disneyland paris but I still don't
viaje a disneyland parís pero todavía no
see myself now it gives me a bit of a roll
me veo ahora me da un poco de rollo
man since things are more at hand and
hombre ya la cosa está más a la mano y
so we're not going now but for christmas or
así no vamos ahora sino para navidades o
something like that to spend christmas diego
algo así para pasar las navidades diego
a luz after the tie aso
a luz después del empate aso
obviously I'm going to go sometime in my
evidentemente voy a ir alguna vez en la
life if not next year the other
vida si no el año que viene el otro
a pâté in his path also that I would go to
un paté a su paso además que yo iría a
florida just for that I pay I don't know
florida solamente para eso pago no sé
disneyworld
disneyworld
well and the others too for example
bueno ya los otros también por ejemplo
animations
animaciones
someone
alguien
said the word now well yes
dijo la palabra ahora bien si
exactly many times if it is that you
exactamente muchas veces si es que se
can say example
puede decir ejemplo
wherever you go and the sense that I answer
donde vaya y el sentido que conteste
passing the mobile point we are far
pasando el punto móvil estamos lejos
but if it is the mobile
pero si es el móvil
yes
sí
its channels
sus canales
working years that there is nothing but that
trabajando años que haya nada pero que
the animation of animation that vision I
la animación de animación esa visión
read thank you very much a hug you will not
leo muchas gracias un abrazo no vas a
find anything on the wall it is caught
encontrar nada en la pared está pillado
everyone is hungry
todos hay hambre
the word with n is censored but it is
la palabra con n es censurada pero los
said all the time
se dice en todo el tiempo
as you see here you are not
como veis aquí tampoco se lo estás
saying it either okay I see it damn I mean he
diciendo vale ya lo veo ostia o sea ha
wrote the word
escrito la palabra
and the string lapse etcetera censored
y el string lapse etcétera censurado
badly what happens to the shipowners gave
mal que lo pasa a los armadores dio
months years in making animation
meses años en hacer animación
my writers no visits or anything  have to
mis escritores ni visitas ni nada tenga
count on accounts for technicians like that
que contar de cuentas para técnicos así
to be able to survive with their dreams and
para poder sobrevivir con sus sueños y
dreams also
sueños también
dreams and also
sueños y también
but I don't
pero no
want to make it clear that not all people are
quiero dejar claro que no toda la gente
garbage but the
esta basura pero la
majority are but
mayoría lo son
nobody nobody removes that video not
pero nadie nadie quita ese vídeo no
being nobody has used clips of moria
estando nadie ha usado clips de moria
2.0 nobody
2.0 nadie
better okay I'm
mejor vale
not going against
no voy a contra
them in their day I made videos talking about the
ellos en su día hice vídeos hablando del
subject I don't know if videos of that are used
tema no lo sé se utilice vídeos de eso
too I'm telling you to delete the [ __ ]
también os digo se lo lo borras el [__]
video so what do we do
vídeo entonces qué hacemos
is the mother
es la madre
that
que
from what I understand they have
por lo cual tengo entendido me han
informed me that they achieve fake news
informado de que logra fake news
the truth is I can't confirm it but
la verdad no puedo confirmarlo pero lo
what I do confirm thanks to the channel
que sí confirmado gracias al canal de
you are here here
usted está aquí
you are here the end of 2011 what is it?
aquí usted está aquí el fin 2011 qué es
okay I want to make something clear
lo que tiene vale yo dejar en claro algo
this channel this man is the
este canal este hombre es el
only one and we are climbing only channel only
único y nos escalando único canal único
influencer only stream only youtuber
influencer único stream único youtuber
who has contacted me
que ha contactado conmigo
a joke I attest to
una coña
because he wrote to me so that
doy fe porque me escribió a mí para que
by the way but
por cierto pero
when he gave me a message but as he also
cuando me dio un mensaje pero como
had no way of contacting
tampoco tenía forma de contactar con
chelo well neither
chelo pues tampoco
[Music]
[Música]
but he sent me a message that as
pero a mí me mandó un mensaje que como
the truth is I don't remember even with Bogotá
la verdad yo no me acuerdo ni con bogotá
this with celo
este con celo
no  he went for disk no the debate was not
no se fue por disco no el debate no fue
nor what has happened what is this no not even
ni para qué ha pasado qué es esto no ni
family have done it okay everything is
familiares lo han hecho vale todo
with me
está conmigo
so he gave him a video that then
así que le dio un vídeo que luego la
people
gente
the father communicates news of the kid
el padre comunica de noticias de chaval
and he only says that no services
y que solamente dice que no servicios
for that hand and says that he took did not have
por esa mano y dice que él tome no tenía
the haters that he tries the same
los haters que intenta igual
so the child of value haters
así que el niño de valor haters
for his expected
para sus esperados
and they agreed
y acordaron
that instead of sending good vibes it would be
que en vez de mandar buenas vibras sería
better to attack me
mejor atacar a mí
four measurements of kid without doing
cuatro mediciones de chaval sin hacer
anything with the video that I delete and what is
nada con el vídeo que borre y lo que
better I have
mejor
the video here
tengo aquí el vídeo
like the last few days but I'm going to give my
así los últimos días pero voy a dar mi
verdict see this video obviously he
veredicto a ver este vídeo evidentemente
is much better I mean he is
está mucho mejor o sea está
apologizing they are calmer
disculpándose están más tranquilos más
calmer he is saying his things it
calmados está diciendo sus cosas nos
seems more or less coherent to us in his way
parezca más o menos coherente a su forma
of seeing but
de ver pero
this video has to have been the
este vídeo tiene que haber sido el
first day take out the first day the same thing I
primer día saca el primer día lo mismo
said I do not remember when it was
que dije no me acuerdo cuando fue hace
recently the last thing we saw
poco lo último que vimos
but I would have finished with this the
pero ya hubiera terminado con esto el
day we did the debate and his apologized
día que hicimos el debate y su disculpó
his apology as much as they come
su de la disculpa por más que vengan
when I take in four months they get worse
cuando tome a los cuatro meses empeoran
to touch your balls comment this do not
a tocarte los huevos comenta esto no
comment  oyonesa any other move
comenta oyonesa cualquier otra movida
after the precedent that you have
después del antecedente que tienes tú
with the whole issue my uncle I don't
con el tema de todo mi tío no
believe that this site is that he is going to be
creo que este site es que me va a estar
sending me the thumbnail right many
mandando la miniatura verdad muchísimos
many is that I can't without my team I
muchísimos es que no puedo sin mi equipo
would be nothing he is someone rich paulet
no sería nada es alguien rico paulet
karime
karime
efe it would
efe
not work at all the pace that I have that
no funcionaría a todo el ritmo que llevo
basically throw after all the I
que básicamente tiro después de todos
said if the blacks always say the word
decía si los blacks dicen la palabra
and it is not frowned upon then how
siempre y no es mal visto entonces cómo
does the algorithm with its channels
hace el algoritmo con sus canales
YouTube knows that they are black
youtube sabe que son black
that what you see being that after
que lo que veis siendo que después de
all the move that he had that you had that
toda la movida que tuvo que tuviste que
that boy had with with Tom I know
tuvo ese chico con con lo de tom yo sé
four months ago that
hace cuatro meses que se
his were misinterpreted I think that in
malinterpretaron sus yo creo que en
reality the guy did not have
realidad el tío no tenía
the intention of where his mind is going
la intención de dónde se le va la olla
after seeing this video I want to think what the
después de ver este vídeo quiero pensar
[ __ ] how good that not
que [__] que bueno que no
[Music]
[Música]
that he would not have the intention like to
que no tendría la intención como de
attack the child directly but that he did
atacar al niño directamente pero que sí
see a little courage it did not happen I am
que se le vio un poco de coraje no se
selling a taquito thank you very much they
vendo taquito muchas gracias
were very unfortunate words
fueron palabras muy desafortunadas
you are a crack sir thank you a huge kiss
eres un crack señor gracias un besote
they were very unfortunate words the
fueron palabras muy desafortunadas la
paint  how I painted it but well if he
pinte como la pinte pero bueno si se
apologizes then everyone deserves a
disculpa pues todo el mundo merece una
second chance the truth is what I'm
segunda oportunidad la verdad en lo que
telling you now after
te digo ya después de las disculpas
your apologies four months ago and now screwing up again
tuyas hace cuatro meses y ahora
people are not going to
volviendo a [__] la gente no va a
trust you now that since the time
confiar en ti ahora que desde el tiempo
passes but it's not only
que pase pero es que no solamente ha
been my uncle he
sido de todas mi tío es que
has slandered to give the remember I'm not
ha calumniado a dar las acuérdate no lo
going to take it out because you also
voy a sacar porque también te
apologize to him and you have gone too far with
disculparte con él y te has pasado con
many people that now those perfect
muchísima gente que ahora esos perfectos
I also have my faults I have been
yo también tengo mis fallos me he
wrong I have said stupid things about many
equivocado he dicho burradas de mucha
people also on many occasions but
gente también en muchas ocasiones pero
well people change I hope
bueno la gente va cambiando espero que
these apologies are the final and
estas disculpas sean las definitivas y
sincere ones and you don't fall for
la sincera y no vuelvas a caer en
any [ __ ] like this again
ninguna [__] como esta
and that's it I want to think it's the year of the
y ya está quiero pensar es el año de las
mothers that has known how to handle it
madres que ha sabido gestionarlo
that the one who wanted to blackened me maybe
que el que quiso se me pizarro a lo
with his expressions because he
mejor con sus expresiones porque se
believed that people were going to laugh at the
creía que la gente le iba a reír el
black humor but of course when there is
humor negro pero claro cuando hay un
such a sensitive and delicate subject it is not
tema tan sensible y delicada pór no hace
funny at all and
ni [__] gracia y qué
then he has not known how to handle the
luego no ha sabido gestionar la
situation
situación
crappy videos instead of apologizing he made
vídeos de [__] en vez de disculparse
more of a mess  partridge the last video we
liaba más la perdiz el último vídeo que
saw of the apologies were pitiful and
vimos de las disculpas fueron penosos y
well this one seems to be a little
bueno este parece que está un poquito
better the
mejor no hubieran hecho falta los
forty minutes wouldn't have been necessary more or less what
cuarenta minutos ya más o menos lo que
we've seen ta ta ta ta ta ta ta and
hemos visto ta ta ta ta ta ta ta y
starting just like the companies
empezando tal y como las empresas
too because the truth is well I don't see it
también por la verdad bueno yo no lo veo
as bad girl see this kid hasn't
tan mal tía ver este chaval tampoco ha
done anything great either have done something very
hecho algo gran haber hecho algo
serious the truth was horrible and
gravísimo la verdad ha sido horrible y
despicable what he's done okay but I
deleznable lo que ha hecho vale pero
think it's something that can be
creo que es una cosa que la puede
corrected you
corregir
think the same I mean the person there are
pensáis lo mismo o sea la persona hay
things that can be done to him there are things that
cosas que pueden hacerle hay cosas que
I don't think that within
no yo creo que dentro de todo lo malo
all the bad very bad that there is one thing that can be corrected the things that we don't have the factor that it's not the first stupid thing it's not the first [ __ ] up and he's already apologized anyway I'm putting him in quarantine we're putting him in quarantine we'll see
en cuarentena se lo ya iremos viendo
how
como
time goes by but I would bet because he's
pasa el tiempo pero yo apostaría porque
going to screw up again but well we'll
la va a volver a [__] pero bueno allí
leave it there there
ahí lo dejamos
[Music]
[Música]